Repository: Godofcong-1/erArk
Catalog: data/po/*/LC_MESSAGES/erArk_py.po
Languages: ko_kr

# 您输入的选项无效，请重试
source: Option chosen invalid, please retry
ko_kr: 입력값 오류. 다시 시도하십시오.

# 版本信息：{0}
source: Version info: {0}
ko_kr: 버전 정보:{0}

# 最近输入指令：{0}
source: Most recent command: {0}
ko_kr: 최근커맨드:{0}

source: 玩家最近状态：{0}
ko_kr: 플레이어의 최근 행동:{0}

# 当前游戏内时间：{0}
source: Current game time: {0}
ko_kr: 현재 게임 시간:{0}

# 游戏发生错误，已将上述错误信息写入error.log
source: Game has encountered an error, the error message is written in error.log
ko_kr: 게임에 오류가 발생하였습니다. 오류 메시지를 error.log에 기록합니다.

# 报错数据文件已保存至99号档位，请将error.log和存档发送给游戏作者以帮助解决问题
source: The error file is saved at File No.99, please send error.log and the file to the developer to resolve it
ko_kr: 오류 데이터가 99번 슬롯에 저장되었습니다. 문제 해결을 위해 error.log와 세이브 파일을 개발자에게 보내주세요

# 回到标题画面
source: Back to Title Screen
ko_kr: 메인으로

# 退出游戏
source: Quit the Game
ko_kr: 게임종료

# 开始检测存档的数据结构是否需要跨版本更新
source: Starts scanning if the data structure update requires cross version
ko_kr: 데이터 업데이트를 감지했습니다...

# 共有{0}个角色的服装数据已重置
source: A total of {0} Operators have their clothes data reset
ko_kr: 총 {0} 의상 데이터가 초기화되었습니다

# 共有{0}个角色的口上颜色已更新
source: A total of {0} Operators have their dialogue color updated
ko_kr: 총 {0} 대화 색상이 업데이트되었습니다

# 检测完毕，共有{0}条数据完成了更新
source: A total of {0} data is updated
ko_kr: 검사완료, 총 {0}건의 데이터 업데이트가 완료되었습니다

# 存档跨版本更新: key {0}, not found，已设为默认值 {1}
source: Cross-version save file update: key {0}, not found, set to default {1}
ko_kr: 이전 세이브 파일 동기화:key {0}, not found, 기본값으로 설정 {1}

# 存档跨版本更新: key {0}, type not match，原type {1}，新type {2}, 已设为默认值 {3}
source: Cross-version save file update: key {0}, type not match, original type {1}，new type {2}, set to default {3}
ko_kr: 이전 세이브 파일 동기화:key {0}, type not match, 기존type {1}，새로운type {2}, 기본값으로 설정 {3}

# 深靛
source: Indigo
ko_kr: 인디고

source: 阿玛雅
ko_kr: 아미야

# 存档跨版本更新: 角色 {0} 的序号不一致，已修正
source: Cross-version save file update: Operator {0} have different serial number, fixed now
ko_kr: 이전 세이브 파일 동기화:오퍼레이터 {0}의 번호가 일치하지 않아 수정되었습니다

# 游戏地图已更新
source: Updated game map
ko_kr: 게임 맵 업데이트됨

# 系统设置已更新，如有需要请手动修改
source: System has updated, please manually edit if needed
ko_kr: 시스템이 업데이트되었습니다. 필요한 경우 수동으로 편집해 주세요

# 绘制设置已更新，如有需要请手动修改
source: Updated image settings, please edit manually if needed
ko_kr: 출력 설정이 업데이트되었습니다. 필요시 수동으로 수정하세요.

# 难度设置已更新，如有需要请手动修改
source: Updated difficulty settings, please edit manually if needed
ko_kr: 난이도 설정이 업데이트되었습니다. 필요시 수동으로 수정하세요.

source: 角色口上选择设置已更新，如有需要请手动修改
ko_kr: 구상설정이 업데이트되었습니다. 필요 시 수동으로 수정해 주세요

# 文本生成AI设置已更新，如有需要请手动修改
source: Updated AI text generation settings, please edit manually if needed
ko_kr: 텍스트 생성 AI 설정이 업데이트되었습니다. 필요시 수동으로 수정하세요.

# 体检设置已更新，如有需要请手动修改
source: Updated body check settings, please edit manually if needed
ko_kr: 건강검진 설정이 업데이트되었습니다. 필요시 수동으로 수정하세요.

# 监禁调教设置已更新，如有需要请手动修改
source: Updated prison training settings, please edit manually if needed
ko_kr: 구금 교육 설정이 업데이트되었습니다. 필요시 수동으로 수정하세요.

# 阿米娅
source: Amiya
ko_kr: 아미야

# 凯尔希
source: Kal'tsit
ko_kr: 켈시

# 可露希尔
source: Closure
ko_kr: 클로저

# 特蕾西娅
source: Theresa
ko_kr: 테레시아

# 华法琳
source: Warfarin
ko_kr: 와파린

# 杜宾
source: Dobermann
ko_kr: 도베르만

# 普瑞赛斯
source: Priestess
ko_kr: P.R.T.S.

# 炉芯终曲阿米娅
source: Furnace's Finale Amiya
ko_kr: '아미야', 노심의 종곡

# 老天师
source: Oid Tianshi
ko_kr: 노천사

# 魔王
source: Civilight Eterna
ko_kr: 시빌라이트 에테르나

# 菈玛莲
source: Laqeramaline
ko_kr: 라케라말린

# 塔露拉
source: Talulah
ko_kr: 탈룰라

# 莉泽洛特
source: Lieselotte
ko_kr: 리젤로테

# 希尔德加德
source: Hildegard
ko_kr: 힐데가르트

# 坎黛拉
source: Candela
ko_kr: 칸델라

# 克丽斯腾
source: Kristen
ko_kr: 크리스틴

# 爱布拉娜
source: Eblana
ko_kr: 애블라나

# 温德米尔
source: Windermere
ko_kr: 윈더미어

# 赫拉提娅
source: Heratia
ko_kr: 호라티아

# 文月
source: Fumizuki
ko_kr: 후미즈키

# 年
source: Nian
ko_kr: 니엔

# 夕
source: Dusk
ko_kr: 시

# 令
source: Ling
ko_kr: 링

# 黍
source: Shu
ko_kr: 슈

# 清醒
source: Clear
ko_kr: 각성

# 疲劳
source: Tired
ko_kr: 피곤

# 昏昏欲睡
source: Sleepy
ko_kr: 졸림

# 随时睡着
source: Drowsy
ko_kr: 수면부족

# 愉快
source: Happy
ko_kr: 행복

# 普通
source: Normal
ko_kr: 보통

# 不爽
source: Annoyed
ko_kr: 불쾌

# 愤怒
source: Angry
ko_kr: 분노

# 需要:
source: Needs:
ko_kr: 필요:

# 好感度>={0}
source: Affinity >= {0}
ko_kr: 호감도 >= {0}

# 信赖度>={0}
source: Trust >= {0}
ko_kr: 신뢰도 >= {0}

# 或催眠进度>={0}
source: or Hypnosis Depth >= {0}
ko_kr: or최면심도 >= {0}

# 解锁{0}
source: Unlock {0}
ko_kr: 필요치 {0}

# 攻略等级>={0}
source: Relationship >= {0}
ko_kr: 공략도 >= {0}

# 仓储区
source: Storage Zone
ko_kr: 창고

# 宿舍区
source: Dormitory Zone
ko_kr: 숙소

# 生活娱乐区
source: Entertainment Zone
ko_kr: 휴게실

# 医疗部
source: Medical Zone
ko_kr: 의료부

# 科研部
source: Research Department
ko_kr: 과학연구부

# 指挥室
source: Command Room
ko_kr: 작전실

# 文职部
source: Civil Service Zone
ko_kr: 인사지원실

# 制造加工区
source: Production Zone
ko_kr: 가공소/제조소

# 访客区
source: Guest Zone
ko_kr: 응접실

# 客房
source: Guest Room
ko_kr: 객실

# 疗养庭院
source: Convalescence Garden
ko_kr: 요양정원

# 今日共有{0}ml母乳未使用，已全部转化为【鲜母乳】
source: {0}ml of breast milk unused, exchanged into【Fresh Breast Milk】
ko_kr: 오늘 사용하지 않은 총 {0}ml의 모유를 모두 [신선한 모유]로 전환했습니다.

# 由于仓库容量不足，【鲜母乳】已达上限数量{0}
source: Due to insufficient storage, [Fresh Breast Milk] has reached the limit ({0})
ko_kr: [신선한 모유]가 저장 상한에 도달했습니다 현재 {0}

# 今日共射出{0}ml精液，已全部转化为【矿石病药材】
source: {0}ml of semen ejaculated, exchanged into【Oripathy Crude Drug】
ko_kr: 오늘 사정한 총 {0}ml 의 정액을 모두 [광석병 약재]로 전환했습니다.

# 由于仓库容量不足，【矿石病药材】已达上限数量{0}
source: Due to insufficient storage, [Oripathy Crude Drug] has reached the limit ({0})
ko_kr: [광석병 약재]가 저장 상한에 도달했습니다 현재 {0}

# 今日剩余待处理公务量为{0}，
source: {0} work needed to be handled
ko_kr: 오늘의 남은 미처리 업무:{0},

# 且各区块设施运行基本正常，
source: and all facilities are operating normally,
ko_kr: 모든 구역의 시설이 정상적으로 작동 중이며,

# 且部分区块设施出现较大故障，
source: and some facilities are requiring fixing,
ko_kr: 일부 구역의 시설에 큰 고장이 발생했으며,

# 因此今日罗德岛的各设施的总效率为{0}%
source: hence efficiency of all facilities increased to {0}%
ko_kr: 따라서 오늘 로도스 아일랜드 전체 시설의 총 효율은 {0}%입니다.

source: 今日罗德岛收入为：
ko_kr: 금일 도로스 아일랜드 수입：

source: 医疗部收入{0}，
ko_kr: 의료부 수입{0}，

source: 总收入为{0}，已全部转化为龙门币
ko_kr: 총 수입은 {0}이며, 모두 용문폐로 전환되었습니다.

source: 龙门币
ko_kr: 용문폐

# 今日全角色总好感度上升为：{0}，折合为 {1} 粉红凭证
source: Total Affinity increase： {0}, exchanged to {1} Pink Certificates
ko_kr: 오늘 얻은 신뢰도：{0}을 {1} 분홍증명서로 전환했습니다.

# 本周全陷落角色提供的粉红凭证为：{0}
source: Total Pink Certificates produced from Operators this week: {0}
ko_kr: 이번 주 오퍼레이터로부터 생산된 총 분홍증명서:{0}

# 当前有干员已招募，等待确认
source: Operators recruited, waiting for confirming
ko_kr: 오퍼레이터 모집 완료, 확인 대기 중

# 当前有干员正在体检科等待体检
source: Operators waiting for body check
ko_kr: 신체 검사 대기 중인 오퍼레이터

# 今日有访客要离开罗德岛，且其留下意愿较低
source: There's guests leaving Rhodes Island, and have low interest to stay
ko_kr: 오늘 방문객이 로도스 아일랜드를 떠납니다. 체류를 연장할 확률이 낮습니다.

# 角色名不能为纯数字，请重新输入
source: The name can't be pure numbers, please enter again
ko_kr: 이름은 순수 숫자를 사용할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요.

# 角色名不能为系统保留字，请重新输入
source: The name can't be system letters, please enter again
ko_kr: 이름은 시스템 문자를 사용할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요.

# 已有角色使用该姓名，请重新输入
source: You have entered this name before, please enter again
ko_kr: 이 이름을 사용하는 인물이 있습니다. 다시 입력해 주세요.

# 时停
source: Timestop
ko_kr: 정지

# 群交
source: Group sex
ko_kr: 난교

# {0}在{1}，
source: {0} was at {1},
ko_kr: {0}이(가) {1}에 있다.

# 从{0}移动至{1}
source: moved from {0} to {1}
ko_kr: {0}에서 {1}(으)로 이동했다.

# 对{0}进行了{1}
source: and towards {0}, they did {1}
ko_kr: {0}에게 {1}을(를) 했다.

# 进行了{0}
source: did {0}
ko_kr: {0}을(를) 했다.

# ●你拿出了一次性万能钥匙，悄悄打开了门
source: ●You used disposable key, and opened the door silently
ko_kr: ●일회용 만능열쇠를 꺼내 조용히 문을 열었다

# 因为等待时间过长，所以{0}不再继续跟随
source: {0} stopped following, as the waiting became too long
ko_kr: 기다리는 시간이 너무 길어져 {0}은(는) 더 이상 따라오지 않는다.

source: {0}有事找你，已经在门外等候多时了
ko_kr: {0}은(는) 업무가 있지만, 아직도 문 밖에서 기다리고 있다.

# {0}等不下去了，决定直接进来
source: {0} broke in as they couldn't wait any longer
ko_kr: {0}은(는) 더 기다리지 않고 직접 들어왔다.

# 因为不方便进来，所以{0}正在外面等待
source: {0} was waiting outside as it's inconvenient to come in
ko_kr: {0}은(는) 안으로 들어올 수 없어 밖에서 기다리고 있다.

# 获得了{0}的{1}，可在藏品馆里纳入收藏
source: Obtained {0}'s {1}, can be added to collection in Collection Hall
ko_kr: {0}의 {1}을 획득했습니다. 소장품전시실에 전시할 수 있습니다.

# 主食
source: Main food
ko_kr: 주식

# 零食
source: Snacks
ko_kr: 간식

# 饮品
source: Drinks
ko_kr: 음료

# 酒类
source: Alcohol
ko_kr: 주류

# 咖啡
source: Coffee
ko_kr: 커피

# 其他
source: Others
ko_kr: 그외

# 春
source: Spring
ko_kr: 봄

# 夏
source: Summer
ko_kr: 여름

# 秋
source: Autumn
ko_kr: 가을

# 冬
source: Winter
ko_kr: 겨울

# 时间:{year}年{month}月{day}日{hour}点{minute}分
source: Time: {year}/{month}/{day} {hour}:{minute}
ko_kr: 시간:{year}년/{month}/{day}일 {hour}:{minute}

# 时间:{year}年{month}月{day}日
source: Time: {year}/{month}/{day}
ko_kr: 시간:{year}년/{month}/{day}일

# 时间:{year}年
source: Time: Year {year}
ko_kr: 시간:{year}년

# {day}日 {hour}点{minute}分
source: Time: Day {day} {hour}:{minute}
ko_kr: {day}일 {hour}:{minute}

# {0}的{1}提升到{2}级
source: {0}'s {1} upgraded to Lv{2}
ko_kr: {0}의 {1}이(가) Lv{2}(으)로 올랐다.

source: 技巧
ko_kr: 기교

source: ○博士的技巧升级需要额外满足以下条件：
ko_kr: ○박사의 [기교]강화에 필요한 조건:

source: [指技]、[舌技]、[腰技]、[隐蔽]能力等级之和大于等于技巧等级*2
ko_kr: [손], [혀], [허리], [은신]기술의 합이 [기교]*2이상

source: 当前技巧等级为{0}，当前[指技]、[舌技]、[腰技]等级之和为{1}
ko_kr: 현재 [기교] {0}, 현재 [손], [혀], [허리]의 합 {1}

source: ○干员的技巧升级需要额外满足以下条件：
ko_kr: ○오퍼레이터의 [기교]강화에 필요한 조건:

source: 全子性技的等级之和，即[指技]、[舌技]、[足技]、[胸技]、[膣技]、[肛技]、[隐蔽]能力等级之和大于等于技巧等级*3
ko_kr: 모든 성기술의 합, [손], [혀], [발], [가슴], [질], [항문], [은신]기술의 합이 [기교]*3 이상

source: 当前技巧等级为{0}，当前全子性技的等级和为{1}
ko_kr: 현재 [기교] {0}, 현재 모든 성기술의 합 {1}

source: 顺从
ko_kr: 순종

source: 屈服刻印
ko_kr: 굴복각인

source: ○顺从能力的提升需要额外满足以下条件：
ko_kr: ○[순종]강화에 필요한 조건:

source: 屈服刻印等级大于等于{0}级
ko_kr: [굴복각인] Lv{0} 이상

source: 当前屈服刻印等级为{0}级
ko_kr: 현재 [굴복각인] Lv{0}

source: 欲望
ko_kr: 욕망

source: 快乐刻印
ko_kr: 쾌락각인

source: ○欲望能力的提升需要额外满足以下条件：
ko_kr: ○[욕망]강화에 필요한 조건:

source: 快乐刻印等级大于等于{0}级
ko_kr: [쾌락각인] Lv{0} 이상

source: 当前快乐刻印等级为{0}级
ko_kr: 현재 [쾌락각인] Lv{0}

source: 受虐
ko_kr: 마조

source: 苦痛刻印
ko_kr: 고통각인

source: ○受虐能力的提升需要额外满足以下条件：
ko_kr: ○[마조]강화에 필요한 조건:

source: 苦痛刻印等级大于等于{0}级
ko_kr: [고통각인] Lv{0} 이상

source: 当前苦痛刻印等级为{0}级
ko_kr: 현재 [고통각인] Lv{0}

# （正在调用{0}）
source: (Using {0})
ko_kr: ({0} 사용 중)

# 你需要将一段文本翻译为
source: You need to translate the text as
ko_kr: 다음 텍스트를 다음 언어로 번역하세요:

source: 语言。如果文本中有有{ }括起来的字符，请原样保留。请原样保留文本中的换行符。以下是需要翻译的文本：
ko_kr: 언어 설정입니다. 텍스트 중 중괄호 { }로 감싸진 문자는 그대로 두세요. 줄바꿈도 그대로 유지해 주세요. 다음은 번역이 필요한 텍스트입니다:

source: 双方是正常的爱情关系。如果用数字等级来表示爱情的程度，1表示有些懵懂的好感，4表示至死不渝的爱人，那么{0}和{1}的关系大概是{2}。
ko_kr: 두 사람은 정상적인 연애 관계입니다. 사랑의 정도를 숫자로 표현한다면, 1은 어렴풋한 호감, 4는 죽음을 불사하는 연인입니다. {0}와(과) {1}의 관계는 대략 {2} 입니다.

source: 双方是扭曲的服从和支配关系。如果用数字等级来表示服从的程度，1代表有些讨好，4代表无比尊敬，那么{0}对{1}的服从程度大概是{2}。
ko_kr: 두 사람은 왜곡된 복종과 지배의 관계입니다. 복종의 정도를 숫자로 표현한다면, 1은 비위를 맞추는 수준, 4는 절대적인 복종입니다. {0}와(과) {1}의 관계는 대략 {2} 입니다.

# 请根据以下条件，描写两个角色的互动场景：
source: Please describe the interaction between two characters under the conditions:
ko_kr: 조건에 따라 두 캐릭터 간의 상호작용을 설명해 주세요:

source: 在当前的场景里，{0}是医药公司的领导人，被称为博士，{1}是一家医药公司的员工。
ko_kr: 현재 상황에서 {0}은 제약회사의 지도자이며 '박사'라 불립니다. {1}은 같은 회사의 직원입니다.

source: {0}正在对{1}进行的动作是{2}。你要弄清楚是谁对谁做了什么，{0}是做这个动作的人，{1}是被做了这个动作的人。你需要仅描述这个动作的过程。
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 하고 있는 행동은 {2}입니다. 행동을 수행한 쪽은 {0}, 대상은 {1}입니다. 당신은 이 행동의 과정을 묘사해야 합니다.

source: 互动文本里的“我”都是指{0}，你都是指“{1}”。
ko_kr: 대화문에 나오는 '나'는 모두 {0}, '너'는 모두 {1}을(를) 가리킵니다.

source: 互动的文本的全文是：{0}。互动文本到这里结束了。
ko_kr: 대화 전문:{0}. 대화문은 여기까지입니다.

source: 你要将该互动的内容补充完善，并进一步续写对该互动的反应。
ko_kr: 위 대화의 내용을 보완하고, 이어서 그 반응을 묘사하세요.

source: 在当前的场景里，{0}是医药公司的领导人之一，被称为博士，正在进行的动作是{1}。
ko_kr: 현재 상황에서 {0}은 제약회사 지도자 중 한 명이며 ‘박사’라 불립니다. 현재 행동은 {1}입니다.

source: 你要根据以下格式返回文本，并且不需要任何其他的解释：
ko_kr: 다음 형식에 따라 텍스트를 반환하세요. 추가적인 설명은 필요하지 않습니다:

source: 第一行：time:int，用于表示互动行为持续的时间，单位为分钟，如 time:5 代表互动持续了5分钟
ko_kr: 1행:time:int, 상호작용의 지속 시간을 분 단위로 나타냅니다. 예:time:5는 5분 동안의 행동을 의미합니다.

source: 第二行：tired:int，用于表示本次行为对体力的消耗程度，分为三个等级：
ko_kr: 2행:tired:int, 이번 행동의 체력 소모 정도입니다. 다음의 3단계로 구분됩니다:

source: 1 - 接近静止状态下的很少消耗，如坐着看书
ko_kr: 1 - 거의 정지 상태, 예:앉아서 책을 읽는 정도

source: 2 - 正常消耗，如肢体动作、进行非体力劳动的工作
ko_kr: 2 - 일반적인 소모, 예:가벼운 동작이나 비체력 노동

source: 3 - 非常严重的消耗，如高强度健身、搬运重物
ko_kr: 3 - 매우 심한 소모, 예:고강도 운동, 무거운 물건 나르기

source: 第三行：relationship:int，用于表示本次行为对关系的影响程度，分为四个等级：
ko_kr: 3행:relationship:int, 관계 변화 정도를 4단계로 표시합니다:

source: 1 - 关系变差，如吵架、争执等负面行为
ko_kr: 1 - 관계 악화 (예:다툼, 언쟁 등 부정적 행동)

source: 2 - 关系不变，如没有营养的对话、无聊的行为等
ko_kr: 2 - 관계 변화 없음 (예:의미 없는 대화, 지루한 행동 등)

source: 3 - 关系稍微变好，如共同工作、共同娱乐、轻度肢体交流等行为
ko_kr: 3 - 관계 약간 향상 (예:함께 일하거나 놀기, 가벼운 접촉 등)

source: 4 - 关系快速变好，如约会、亲密行为等正面行为
ko_kr: 4 - 관계 대폭 향상 (예:데이트, 친밀한 접촉 등)

source: 第四行：character_state:int，用于表示本次行为对角色状态的影响。
ko_kr: 4행:character_state:int, 이번 행동이 캐릭터 상태에 미치는 영향을 나타냅니다.

source: 如果本次行为应该提升某个状态，则等于该状态的id值，如果要同时提升多个状态，中间用逗号隔开，不提升任何属状态则为-1。
ko_kr: 상태를 향상시키는 행동이라면 해당 상태의 ID를 입력하세요. 여러 상태라면 (，)로 구분하고, 변화가 없다면 -1을 입력하세요.

source: 角色状态代表了该行为之后角色的心理变化，比如读书学习和勤奋工作会提高【习得】的状态，亲密的肢体接触会提高【好意】的状态，性唤起会提高【欲情】的状态，害羞或者暴露自我会提高【羞耻】的状态，疼痛或者受伤会提高【苦痛】的状态，令人反感或者讨厌的行为会提高【反感】的状态。
ko_kr: 캐릭터 상태는 해당 행동 이후의 심리 변화를 반영합니다. 예:독서-[습득], 스킨쉽-[호의], 성적 자극-[욕정], 부끄러움, 노출-[수치], 고통-[고통], 불쾌나 혐오-[혐오] --

source: 所有的状态与其id如下：
ko_kr: 모든 상태와 그 ID는 다음과 같습니다:

source: 第五行：experience:int，用于表示本次行为对角色经验的提升。
ko_kr: 5행: experience:int, 이번 행동이 캐릭터 경험에 미친 영향을 나타냅니다.

source: 如果本次行为与某个经验类型相吻合，则等于该经验的id值，如果要同时提升多个经验，中间用逗号隔开，不符合任何经验类型则为-1。
ko_kr: 경험이 증가했다면 해당 경험 ID를 입력하세요. 여러 항목이라면 (，)로 구분하고, 해당 사항이 없다면 -1을 입력하세요.

source: 角色经验反映了角色在特定领域的技能成熟度，例如聊天增加对话经验，做饭提升料理经验，学习提升学识经验，唱歌提升音乐经验。
ko_kr: 캐릭터의 경험은 특정 기술 숙련도에 반영됩니다. 예:대화는 [화술경험], 요리는 [요리경험], 공부는 [전문경험], 노래는 [가창경험]을 증가시킵니다.

source: 所有经验类型与其id如下：
ko_kr: 모든 경험 유형과 그 ID는 다음과 같습니다:

source: 第六行及以后：text:str，用于返回你生成的场景描述文本，只在该行出现一次text:。
ko_kr: 6행 이후: text:str - 생성된 장면 묘사 텍스트를 작성합니다. ‘text:’는 이 줄에만 한 번 사용하세요.

# (生成失败，使用原文本)
source: (Generation failed)
ko_kr: (생성 실패, 원본 텍스트 사용)

source: AI对话功能未开启，请前往【系统设置】中的【文本生成AI设置】中开启。
ko_kr: AI대화 기능이 비활성된 상태입니다. [시스템 설정]의 [텍스트 생성 AI 설정]을 확인하세요.

source: 请描述你想要进行的动作：
ko_kr: 생성하고 싶은 행동을 설명해 주세요:

source: AI回复：
ko_kr: AI반환:

# 初级骚扰
source: Mild indecency
ko_kr: 성희롱을 한다

# 道具
source: Items
ko_kr: 아이템

# 口交
source: Fellatio
ko_kr: 펠라치오

# 严重骚扰
source: Serious indecency
ko_kr: 음란한 말을 한다

# 药物
source: Medicine
ko_kr: 약품

# 性交
source: Sex
ko_kr: 성교

# A性交
source: A Sex
ko_kr: A성교

# U开发
source: U development
ko_kr: U개발

# U性交
source: U Sex
ko_kr: U성교

# 亲吻
source: Kiss
ko_kr: 키스한다

# H模式
source: H mode
ko_kr: H모드

# 休息
source: Rest
ko_kr: 휴식

# 购买食物
source: Purchase food
ko_kr: 식품구입

# 进食
source: Eat
ko_kr: 식사

# 放入正常食物
source: Put normal food
ko_kr: 일반음식 배급

# 移动
source: Move
ko_kr: 이동

# 查看属性
source: Check attributes
ko_kr: 능력표시

# 聊天
source: Chat
ko_kr: 대화

# 购买成人用品
source: Purchase adult items
ko_kr: 성인용품구매

# 读写存档
source: Save and load
ko_kr: 세이브/로드

# 属性上升
source: Upgrade attributes
ko_kr: 능력강화

# 自身属性上升
source: Upgrade self attributes
ko_kr: 능력강화(본인)

# 开启DEBUG模式
source: Activate DEBUG mode
ko_kr: 디버그모드 실행

# 关闭DEBUG模式
source: Deactivate DEBUG mode
ko_kr: 디버그모드 종료

# debug数值调整
source: debug value change
ko_kr: 디버그 수치 조정

# 系统设置
source: System settings
ko_kr: 시스템 설정

source: 快速测试口上
ko_kr: 구상 빠른 테스트

source: 与文本生成AI对话
ko_kr: 텍스트 생성 AI와 대화

# 授课
source: Teaching
ko_kr: 교육

# 借阅书籍
source: Borrow books
ko_kr: 도서대출

# 读书
source: Read books
ko_kr: 독서

# 管理图书馆
source: Manage library
ko_kr: 도서실 관리

# 管理流水线
source: Manage assembly line
ko_kr: 제조소 관리

source: 种植与养护作物
ko_kr: 작물 재배 및 관리

# 管理农业生产
source: Manage farm production
ko_kr: 농업 생산 관리

# 管理载具
source: Manage Vehicles
ko_kr: 차량 관리

# 身体检查与管理
source: Body check and management
ko_kr: 신체검사 관리

# 管理监禁调教
source: Manage prison training
ko_kr: 구금 교육 관리

# 资源交易
source: Trade resources
ko_kr: 무역 관리

# 导航
source: Navigate
ko_kr: 네비게이션

# 管理罗德岛
source: Manage Rhodes Island
ko_kr: 로도스 관리

# 单人催眠
source: Individual hypnosis
ko_kr: 1인최면

# 加深催眠
source: Deepen hypnosis
ko_kr: 최면 심화

# 集体催眠
source: Group hypnosis
ko_kr: 다인최면

# 当前理智值不足，至少需要{0}点理智值，无法进行集体催眠
source: Insufficient Sanity, at least {0} Sanity required, unable to conduct Group Hypnosis
ko_kr: 현재 이성이 부족합니다. 최소 {0}이성 필요

# 切换催眠模式
source: Change Hypnosis
ko_kr: 최면모드 전환

# 解除催眠
source: Deactivate hypnosis
ko_kr: 최면해제

# 体控-敏感度提升
source: Body control-Increase body sensitivity
ko_kr: 신체제어 - 민감도 상승

# 体控-强制高潮
source: Body control-Orgasm command
ko_kr: 신체제어 - 강제 절정

# 体控-强制排卵
source: Body control-Force ovulation
ko_kr: 신체제어 - 강제 배란

# 体控-木头人
source: Body control-Blockhead
ko_kr: 신체제어 - 목인형

# 体控-逆推
source: Body control-Active H
ko_kr: 신체제어 - 역관계

# 心控-角色扮演
source: Mind control-Roleplay
ko_kr: 정신제어 - 역할극

# 心控-苦痛快感化
source: Mind Control - Pain to Pleasure
ko_kr: 정신제어 - 고통쾌락

# 开启透视
source: Activate perspective
ko_kr: 투시 활성화

# 关闭透视
source: Deactivate perspective
ko_kr: 투시 비활성

# 开启信息素
source: Activate pheromones
ko_kr: 페로몬 활성화

# 关闭信息素
source: Deactivate pheromones
ko_kr: 페로몬 비활성

# 时间停止流动
source: Stop timeflow
ko_kr: 시간 정지

# 时间重新流动
source: Resume timeflow
ko_kr: 정지 해제

source: 在H中取消时停
ko_kr: H모드 정지 해제

# 搬运对方
source: Move target
ko_kr: 대상이동

# 停止搬运对方
source: Stops moving target
ko_kr: 이동중지

source: 在时停中正常行动_未实装
ko_kr: 정지 중 행동가능_미개발

source: 在时停中再次停止_未实装
ko_kr: 정지 중 행동중지_미개발

# 日记
source: Diary
ko_kr: 일지

# 睡觉
source: Sleep
ko_kr: 숙면

# 淋浴
source: Shower
ko_kr: 샤워

# 身体接触
source: Body contact
ko_kr: 신체접촉

# 按摩
source: Massage
ko_kr: 마사지

# 等待五分钟
source: Wait for five minutes
ko_kr: 5분 대기

# 等待一个小时
source: Wait for an hour
ko_kr: 1시간 대기

# 等待六个小时
source: Wait for six hours
ko_kr: 6시간 대기

# 泡咖啡
source: Make coffee
ko_kr: 커피를 탄다

# 泡咖啡（加料）
source: Make coffee (with add ons)
ko_kr: 커피를 탄다(약을 탄다)

# 让对方泡咖啡
source: Have her make coffee
ko_kr: 커피를 타게 한다

# 做饭
source: Cook
ko_kr: 요리한다

# 干员位置一览
source: Find and gather Operators
ko_kr: 위치 확인

# 邀请同行
source: Invite for peers
ko_kr: 동행 초대

# {0}进入智能跟随模式
source: {0} entered Intelligence Following Mode
ko_kr: {0}이(가) 스마트 동행 모드에 진입했습니다

# 当前最大跟随数量：1人，{0}退出跟随模式
source: Maximum following Operator: 1, {0} has following mode disabled
ko_kr: 현재 최대 동행 가능 인원:1명, {0}이(가) 동행 모드에서 나갔습니다

# 结束同行
source: End being peers
ko_kr: 동행 해제

source: 让对方休息
ko_kr: 대상을 쉬게 한다

source: 让对方去睡觉
ko_kr: 대상을 쉬게 한다

# 道歉
source: Apologize
ko_kr: 사과한다

# 听牢骚
source: Listen to complaints
ko_kr: 푸념을 듣는다

source: 赠送礼物
ko_kr: 선물하기

# 源石技艺
source: Originium Arts
ko_kr: 오리지늄 아츠

source: 对自己交互
ko_kr: 대상 선택 취소

source: 锁上门内侧锁
ko_kr: 문을 잠근다

source: 解开门内侧锁
ko_kr: 문을 연다

source: 角色特殊指令_特殊调用
ko_kr: 특수명령_특수호출

source: 测试用临时指令
ko_kr: 테스트 임시 명령

# 听肚子里的动静
source: Hear on stomach
ko_kr: 배의 움직임을 듣는다

# 一起玩耍
source: Play together
ko_kr: 같이 논다

# 照顾婴儿
source: Take care of baby
ko_kr: 아기를 돌본다

# 预定房间
source: Order for a room
ko_kr: 방을 예약한다

# 查看收藏品
source: View collection
ko_kr: 즐겨찾기 보기

source: 查看蚀刻章
ko_kr: 훈장 목록

# 查看冰箱
source: View fridge
ko_kr: 냉장고

# 外勤委托
source: Field commission
ko_kr: 외근관리

# 检查衣柜
source: Check closet
ko_kr: 옷장을 본다

# 收起内裤_未实装
source: Take away underwear (not implemented)
ko_kr: 속옷을 가져간다 (미구현)

# 邀请约会_未实装
source: Ask for date (not implemented)
ko_kr: 데이트를 신청한다 (미구현)

# 告白
source: Propose
ko_kr: 고백한다

# 告白成功，{0}收下了你赠予的[戒指]，[恋慕]转为[恋人]
source: Successfully proposed, [Envy] changes to [Lover], {0} accepted your [Ring]
ko_kr: 고백에 성공했습니다. {0}은(는) 당신이 준 [반지]를 받아들였습니다. 관계가 [연모]에서 [연인]이 되었다.

# 获得了{0}的信物：{1}
source: Obtained token of {0}：{1}
ko_kr: {0}의 증표를 얻었다:{1}

# 可以在[角色属性]-[角色设置]修改对彼此的称呼了
source: Can now change the calling in [Character's Attributes]-[Character's Settings]
ko_kr: [캐릭터 속성] - [캐릭터 설정]에서 서로에 대한 호칭을 수정할 수 있습니다

source: 告白失败，需要[恋慕]、信赖≥200%、且满足实行值
ko_kr: 고백에 실패했습니다. [연모], 신뢰도 200% 이상을 달성해야 합니다.

# 戴上项圈
source: Put on collar
ko_kr: 목줄 채우기

# {0}接受了项圈，戴在了自己的脖子上，[驯服]转为[宠物]
source: {0} accepted the collar, and put it on her own neck, [Tamed] changes to [Pet]
ko_kr: {0}이(가) 목걸이를 받아들여 스스로 목에 걸었습니다. 관계가 [복종]에서 [펫]이 되었다.

source: 戴上项圈失败，需要[驯服]、信赖≥200%、且满足实行值
ko_kr: 목걸이 착용에 실패했습니다. [조련], 신뢰도 200% 이상 조건을 달성해야 합니다.

# 劝酒_未实装
source: Persuade to stop drinking (not implemented)
ko_kr: 술을 권한다(미구현)

# 解手
source: Relieve
ko_kr: 일을 본다

# 摆放藏品
source: Place collectibles
ko_kr: 소장품 진열

# 邀请H
source: Invite for H
ko_kr: H권유

source: 已自动关门
ko_kr: 자동으로 문이 닫혔다.

source: 进入H模式
ko_kr: H모드로 전환

source: 进入H模式失败
ko_kr: H모드 진입 실패

# 邀请在爱情旅馆H
source: Invite H in hotel
ko_kr: 러브호텔 권유

source: 邀请在浴室H
ko_kr: 욕실H 권유

# 调教前准备
source: Training preparation
ko_kr: 교육 전 준비

source: 切换到H
ko_kr: H 모드로 전환

# 睡眠猥亵
source: Sleep indecency
ko_kr: 면간한다

# 进入睡眠猥亵模式
source: Enter sleep indecency mode
ko_kr: 면간 모드 실행

# 停止睡眠猥亵
source: Stop sleep indecency
ko_kr: 그만둔다

# 退出睡眠猥亵模式
source: Quit sleep indecency mode
ko_kr: 면간 모드 실행 취소

# 无意识奸
source: Unconscious rape
ko_kr: 무의식 강간

# 进入无意识奸模式
source: Enter unconscious rape mode
ko_kr: 무의식 강간 모드 실행

source: 邀请隐奸
ko_kr: 은신플레이 한다

source: 邀请露出
ko_kr: 노출권유

# 邀请群交
source: Invite for group sex
ko_kr: 난교권유

# 进入群交模式
source: Enter group sex
ko_kr: 난교에 함께한다

# 进入群交模式失败
source: Failed to enter group sex
ko_kr: 난교권유에 실패했다

# {0}拒绝了群交
source: {0} rejected group sex
ko_kr: {0}는 난교권유를 거절했다.

source: 结束H
ko_kr: H종료

# 结束H模式
source: Ends H mode
ko_kr: H모드 종료

source: 睡奸
ko_kr: 면간

source: 隐奸
ko_kr: 은신플레이

# 结束群交
source: End group sex
ko_kr: 난교 종료

# 结束群交模式
source: End group sex
ko_kr: 난교를 끝냈다

# 唱歌
source: Sing
ko_kr: 노래

# 当前音乐能力小于等于2，可能会让对方感觉不适，确认要继续吗
source: Current Music Skill is no more than 2, it may make the target uncomfortable, are you sure you want to continue
ko_kr: 현재 가창이 2보다 낮아 대상이 불쾌감을 느낄 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

# [取消]
source: [Cancel]
ko_kr: [취소]

# 取消
source: Cancel
ko_kr: 취소

# [确定]
source: [Confirm]
ko_kr: [확인]

# 确定
source: Confirm
ko_kr: 확인

# 演奏乐器
source: Play instruments
ko_kr: 악기 연주

# 看电影
source: Watch movies
ko_kr: 영화 관람

# 摄影
source: Photograph
ko_kr: 촬영

# 玩水
source: Play water
ko_kr: 물놀이

# 下五子棋
source: Backgammon
ko_kr: 오목

# 下棋
source: Play chess
ko_kr: 체스

# 打麻将
source: Play mahjong
ko_kr: 마작

# 打牌
source: Play cards
ko_kr: 카드놀이

# 排演舞剧
source: Rehearse
ko_kr: 리어설

# 玩街机游戏
source: Play arcade games
ko_kr: 아케이드 게임

# 游泳
source: Swim
ko_kr: 수영

# 品酒
source: Drink alcohol
ko_kr: 음주

# 品茶
source: Drink tea
ko_kr: 음료

# 品咖啡
source: Drink coffee
ko_kr: 커피

# 品尝点心
source: Try on desserts
ko_kr: 디저트

# 品尝美食
source: Try on gourmets
ko_kr: 미식

# 过家家
source: Playhouse
ko_kr: 소꿉놀이

# 修整发型
source: Hair fix
ko_kr: 헤어스타일 변경

# 全身造型服务
source: Full body styling
ko_kr: 전신 스타일링

# 泡脚
source: Soak feet
ko_kr: 족욕

# 蒸桑拿
source: Sauna
ko_kr: 사우나

# 水疗护理
source: Spa treatments
ko_kr: 스파 케어

# 泡温泉
source: Hot springs
ko_kr: 온천욕

# 香薰疗愈
source: Aromatherapy treatment
ko_kr: 아로마 테라피

# 处理公务
source: Work
ko_kr: 업무를 보다

# 指挥作战（未实装）
source: Command (not implemented)
ko_kr: 작전지휘 (미구현)

# 助理相关调整
source: Assistant settings
ko_kr: 어시스턴트 설정

# 基建系统
source: Base system
ko_kr: 인프라 관리

source: 管理装备维护
ko_kr: 장비 관리

# 招募情况
source: Recruitment process
ko_kr: 모집 상황

# 访客系统
source: Guest system
ko_kr: 방문객 시스템

# 势力与外交
source: Faction and Diplomacy
ko_kr: 세력 및 외교

# 邀请访客
source: Invite guests
ko_kr: 방문객 초대

# 战斗训练
source: Combat training
ko_kr: 전투 훈련

# 锻炼身体
source: Exercise
ko_kr: 운동

# 诊疗病人
source: Diagnosis
ko_kr: 환자진단

# 招募干员
source: Recruit Operators
ko_kr: 오퍼레이터 채용

# 确认已招募干员
source: Confirm recruited
ko_kr: 채용 확인

# 维护设施
source: Maintain facilities
ko_kr: 시설 관리

# 维修装备
source: Maintain equipments
ko_kr: 장비 관리

# 拥抱
source: Hug
ko_kr: 포옹한다

# 摸头
source: Touch head
ko_kr: 손을 만진다

# 摸胸
source: Touch breasts
ko_kr: 가슴을 만진다

# 摸屁股
source: Touch butt
ko_kr: 엉덩이를 만진다

# 摸耳朵
source: Touch ears
ko_kr: 귀를 만진다

# 摸角
source: Touch horns
ko_kr: 뿔을 만진다

# 摸尾巴
source: Touch tail
ko_kr: 꼬리를 만진다

# 摸光环
source: Touch halo
ko_kr: 광륜를 만진다

# 摸翅膀
source: Touch wings
ko_kr: 날개를 만진다

# 摸触手
source: Touch tentacles
ko_kr: 촉수를 만진다

# 摸小车
source: Touch little car
ko_kr: 승용차를 만진다

# 牵手
source: Hold hands
ko_kr: 손을 잡는다

# 膝枕
source: Lay on lap
ko_kr: 무릎배개한다

# 掀起裙子
source: Lift up skirt
ko_kr: 치마를 걷어 올린다

# 索要内裤
source: Ask for underwear
ko_kr: 속옷을 요구한다

# 索要袜子
source: Ask for socks
ko_kr: 양말을 요구한다

source: 一起洗澡
ko_kr: 함께목욕

# 偷走内裤
source: Steal underwear
ko_kr: 속옷을 훔친다

# 偷走袜子
source: Steal socks
ko_kr: 양말을 훔친다

# 偷走所有人内裤
source: Steal all underwears
ko_kr: 모든 속옷을 훔친다

# 偷走所有人袜子
source: Steal all socks
ko_kr: 모든 양말을 훔친다

# 阴蒂爱抚
source: Clitoral caress
ko_kr: 클리 애무

# 手指插入（V）
source: Insert fingers (V)
ko_kr: 손가락 삽입(V)

# 手指插入（A）
source: Insert fingers (A)
ko_kr: 손가락 삽입(A)

# 挤奶
source: Milking
ko_kr: 수유한다
